---///Thread pool and ExecutorService///---
Thread pool - это множество тредов, каждый из которых предназначен для выполнения той или иной задачи.
В Java работа с Тред пулами происходит посредством объекта ExecutorService(исполнитель).

Тред пул удобнее всего создавать, используя factory методы класса Executors:
Executors.newFixedThreadPool(int count) - создаст pool с 5-ю потоками.
Executors.newSingleThreadExecutor() - создаст pool  с 1 потоком.

Метод execute передает наше задание (task) в thread pool, где оно выполняется одним из потоков.
После выполнения метода shutdown ExecutorService понимает, что новых заданий больше не будет и, выполнив поступившие до этого задания,
прекращает работу.

Метод awaitTermination принуждает поток, в котором он вызвался подождать до тех пор, пока не выполнится одно из двух событий:
либо ExecutorService прекратит свою работу, либо пройдет время, указанное в параметре метода awaitTermination.